Suchergebnisse und auch andere Seiten aus der Werkstatt
lassen sich in Ihrem Account speichern.
Dafür müssen Sie eingeloggt sein.
In unserem Fall haben wir eine Suche nach "regnum" durchgeführt,
hier sehen Sie die Ergebnisse,
und ein Ergebnis wollen wir uns näher ansehen und speichern,
zum Beispiel Marculf I,1.
Hier ist das Suchergebnis, "regnum" gelb markiert.
"Regnum" ist etwa in der Mitte.
Und jetzt wollen wir dieses Ergebnis speichern,
um es später wieder benutzen zu können.
Dafür gehen wir auf unseren Account
und sagen "Diese Seite speichern".
Wir vergeben einen Namen,
zum Beispiel "Marculf I,1",
und klicken das Kästchen "Suchresultate speichern?" an,
klicken dann auf "Seite speichern"
und jetzt ist diese Seite gespeichert.
Wenn Sie die Seite wieder aufrufen wollen,
können Sie hier oben auf Ihren Account klicken,
auf "Gespeicherte Seiten".
Hier sehen Sie eine Übersicht mit den gespeicherten Seiten,
die lassen sich auch gegebenenfalls wieder entfernen,
und wenn Sie jetzt zurück auf die entsprechende Seite kommen wollen,
drücken Sie einfach auf den Link,
in dem Fall Marculf I,1,
und schon landen Sie wieder auf der Seite
mit dem gespeicherten Suchergebnis.